Haide, Jack !
Tot nu, Daniel.
Nu trebuie să fie ceva permanent.
Nu te-am lăsat să pleci prima dată.
Ce te face să crezi că o să mă răzgândesc ?
Pentru că...
Nu poţi găsi ceva mai bun ?
Pentru că au nevoie de cineva care
să traducă limba Anticilor.
Eu sunt cel mai calificat de pe planetă
pentru misiunea asta.
Tocmai d-aia o să stai aici.
Pentru că o să-mi dau demisia !
Mai bine ţine-ţi respiraţia.
Asta n-ai mai făcut-o de mult.
Generale !
Jack. Am intrat singur.
Sper că nu te superi.
Deloc. Bine aţi venit !
Mulţumesc.
Vă e dor de scaunul ăsta ?
De fapt, da.
Îl vreţi înapoi ?
De fapt, da. Scaunul meu nou nu e la fel.
Nu chiar asta am vrut să spun.
Dr Jackson. Îmi pare bine să te văd din nou.
Şi mie. Ne e dor de dvs pe aici, domnule.
Deci ! Cărui fapt îi datorăm această plăcere ?
Am venit să te întreb dacă nu te-ar interesa
să te alături misiunii către Atlantis.
Da ?
El este cel mai calificat de pe planetă
şi comandantul misiunii are nevoie de cineva
care să traducă limba Anticilor.
Serios.
Cu tot respectul, domnule,
cred că ar trebui să-i spun
comandantului misiunii că am
nevoie de Daniel chiar aici.
Tocmai i-ai spus.
I-am spus. I-am spus ?
Dvs, domnule ?
Da. Cererea nu e aprobată.
Dr Jackson, vii cu mine.
Voi trimite scaunul ăsta la Washington.
Tu poţi cere altul nou.
O să fac asta, domnule.
Plecăm mâine.
Aaa şi o să-l iau şi pe Walter.
Stargate SG-1
Sezonul 8
Episodul 12
Prometheus Unbound (Prometeus Dezlanţuit)
Generale !
Bine ai venit la bord !
Mulţumesc, domnule. Din nou.
Motivele mele au fost egoiste, Dr Jackson.
Nu am aflat nimic de la expediţia către
Atlantis de când au plecat.
Nu avem idee ce vom găsi în galaxia Pegasus.
Cunoştiinţele şi experienţa ta
vor fi fără îndoială de nepreţuit.
Generale, dacă nu vă supăraţi că vă întreb.
De ce merg eu ?
Ei bine, aţi fi putut alege pe oricine
să comande misiunea asta.
Am stat şi v-am urmărit pe voi mergând
în multe aventuri atâţia ani.
Credeam că atunci când aţi fost înlocuit din
SGC vă îndreptaţi către pensionare.
Şi apoi l-am condus pe Prometheus
împotriva flotei lui Anubis.
V-aţi ieşit din pepeni.
De asta am acceptat postul de
şef al Siguranţei planetare.
Apoi a apărut această ocazie.
Preşedintele m-a făcut responsabil,
astfel încât să pot alege pe
oricine să conducă misiunea.
Deci v-aţi ales singur.
Cum am mai spus, am trimis mulţi oameni
în misiune în aceşti ani şi
nu puţini nu s-au mai întors.
Aş vrea să fac asta chiar eu.
N-aţi lăsat pe nimeni în urmă, domnule.
Şi nici de data asta nu vom face aşa ceva.
Ultimele informaţii de la
MALP transmise din Atlantis
indicau un spaţiu închis cu sisteme
de susţinere a vieţii viabile.
Vom porni de la presupunerea
că expediţia a găsit
Oraşul pierdut şi că a instalat
o bază de operaţiuni acolo.
Îmi pare rău.
Dr Novak ?
Hipermotorul Asgard funcţionează
la 100%, domnule.
Mulţumesc. Dr Jackson.
Îmi pare rău. Ce spuneam ?
Presupuneaţi că Oraşul pierdut
e la capătul celălalt al acestei călătorii.
Vă rog să mă ignoraţi.
E cam dificil.
Nu sunteţi de acord ?
Ei bine, din câte ştim
noi, expediţia Atlantis
ar fi putut găsi un avanpost
exact ca cel din Antarctica.
Ar putea fi pe o lună sau pe fundul unui ocean.
Şi de asta mergem şi noi.
Dacă sunt blocaţi au nevoie de ajutor.
Dacă mai trăiesc.
Cât despre motivul pentru care
nu au putut contacta Pământul,
să sperăm că pur şi simplu nu au găsit
încă o sursă de energie viabilă.
Folosind informaţiile din avanpostul
Anticilor de pe Pământ,
Dr Jackson şi echipa sa au determinat
destinaţia noastră din galaxia Pegasus.
Care se află aici.
Fir-ar să fie !
Dr Novak.
Dr Jackson.
Daniel.
Poţi să-mi spui Lindsey.
Îmi pare rău că te-am contrazis
în discuţia anterioară.
O, nu. Să nu-ţi pară rău. Aveai dreptate.
Nu e un semn bun că n-am mai auzit nimic
de la expediţia Atlantis de când a plecat.
Ai încercat să-ţi ţii respiraţia ?
Dumnezeule, am încercat totul.
Da, nu merge nici la mine.
Sunt aşa din copilărie.
Mă apucă atunci când sunt speriată,
dar acum e cel mai rău de
la examenul meu de diplomă.
Vreau să spun că nu mă descurc
prea bine în condiţii de stres.
Cred că de asta am refuzat să merg
pe Atlantis de prima dată.
Sunt sigur că vei fi în regulă.
Gen. Hammond spune că eşti foarte pricepută.
Mulţumesc.
Ce e asta ? Ce s-a întâmplat ?
Nu ştiu.
Se pare că recepţionăm un SOS.
Unde ne aflăm ?
Suntem încă în Calea Lactee.
Să-l auzim.
Da, domnule.
Ajutor. Avem nevoie de ajutor...
nu am reuşit...
am pierdut energia... blocaţi.
Pare a fi umană.
Ce crezi ?
Ei bine, oricât de mult mi-ar
displace să amân călătoria noastră,
cred că ar trebui să vedem despre ce e vorba.
Cât de departe e ?
Mesajul provine de
undeva de la 50 ani-lumină
faţă de traseul nostru iniţial.
Am putea ajunge acolo în 20 minute.
Stabileşte ruta.
Da, domnule.
Setează scuturile la maximum.
Armează armele.
Pare a fi un Al-Kesh. Şi o navă cargou.
Scanările indică faptul că
au avarii semnificative.
Semnalul provine de pe Al-Kesh.
Nu înţeleg.
Un semnal de la un om dintr-o navă Goa'uld.
Nu are sens.
Sunt de acord, domnule.
Ar putea fi o capcană.
Uite ce e, ştiu că e ciudat,
dar dacă a avut loc o revoltă
într-una din navele astea ?
Ar putea fi prizonieri umani care
au nevoie de ajutorul nostru.
Deschide un canal.
Da, domnule.
Aici Gen. George Hammond de pe
nava pământeană Prometheus.
Răspundem la SOS-ul vostru
şi suntem gata să vă ajutăm.
Am putea transporta o unitate
de senzori portabilă la bord,
pentru a verifica viabilitatea
sistemelor de susţinere a vieţii.
Generale, un Al-Kesh este o navă preţioasă.
Chiar dacă nu sunt supravieţuitori,
trebuie să vedem dacă e funcţională.
Dacă este, ar trebui s-o recuperăm.
Du o echipă acolo.
Da, domnule.
Prometheus, aici SG3. Suntem la bord.
Generale, am găsit avarii produse
de arme energetice.
Un Jaffa.
Domnule, aici !
4 Jaffa.
Se pare că a avut loc o luptă la bord.
Nici un semn de viaţă.
Ne îndreptăm spre Punte.
Prometheus, cineva a activat...
Colonele Reynolds. Repetă.
Domnule,
transportorul inel tocmai s-a activat.
Echipa de securitate în camera
transportorului la nivelul 4. Pe ecran.
Blocheaz-o.
Controalele nu răspund, domnule.
Nu pot face nimic, domnule.
Transportorul nu porneşte.
Echipa de securitate să raporteze !
Comunicaţiile din navă nu funcţionează.
Iniţiaţi procedurile de blocare de urgenţă.
Nu pot, domnule.
Ar putea fi posibil din Camera motoarelor.
Du-te.
Nu am fost eu, domnule.
Să-i scoatem de acolo.
Putem să-i urmărim ?
Motoarele nu funcţionează.
Controalele nu răspund.
Nici armele nu funcţionează, domnule.
Se pare că nu ne putem mişca de aici.
Generale, am numărat echipajul.
Daniel Jackson este încă
la bordul lui Prometheus.
Oh, la naiba !
Eşti în regulă ?
Simt de parcă îmi explodează capul.
Dar pe de altă parte
se pare că mi-a trecut sughiţul.
De ce aveţi nevoie, domnule ?
Vreau ca nava asta să fie operaţională, acum.
Da, domnule.
După câte îmi dau eu seama, suntem norocoşi
că sistemele de susţinere a vieţii
încă mai funcţionează, domnule.
Cât timp crezi că mai avem ?
E greu de spus.
Am adus online câteva sisteme secundare,
printre care şi senzorii cu
rază scurtă de acţiune, domnule.
Scanările navei cargou indică faptul că
este într-o stare mai
proastă decât acest Al-kesh.
Ciudat, nu-i aşa, domnule ?
Că un super-soldat Goa'uld
s-ar strădui atâta să ne ţină în viaţă ?
Salut, cum merge treaba ?
Suntem doar noi doi ?
E cam ciudat, nu-i aşa ?
Vezi tu, arma cu care te-am împuşcat
ar fi trebuit să te omoare.
Ce e şi mai ciudat e că voi
nu prea luaţi prizonieri.
De obicei mai întâi omorâţi şi apoi...
nu, de fapt asta e tot.
Doar partea cu omorâtul.
O să mai vorbesc de unul singur câtva timp,
pentru că tu n-ai de
gând să vorbeşti cu mine.
Nu că voi aţi fi tare vorbăreţi, dar...
Ai putea fi de folos.
Ok, acum ajungem undeva.
Unde sunt toţi ceilalţi ?
I-am transportat înapoi la Al-Kesh.
Ei bine, ai păstrat pe cine nu trebuia,
pentru că eu nu ştiu nimic despre nava asta.
Dar eşti foarte atrăgător.
Poftim ?
Hei, tipule.
Sunt flatat,
chiar sunt, doar că nu eşti genul meu.
Sunt mai mult decât deranjat
de ideea că eu aş putea fi genul tău.
Nu face asta, nu, nu ! Oh !
Nu-ţi face griji.
Nu am de gând să te rănesc.
Slavă Domnului !
Prea mult, sper.
Vreau să transmit un mesaj la mare distanţă,
folosind sistemele de comunicaţii.
Îmi pare rău, habar n-am.
Minţi.
În general ? Nu, da, ei bine,
încerc să fiu cinstit, dar...
... ocazional mai scap câte
o minciună nevinovată.
Au !
Să te sărut ca să-ţi treacă ?
Nu.
Doar nu mai face asta din nou.
Uite ce e, chiar dacă aş ştii
să fac ce vrei tu,
ce te face să crezi că ţi-aş spune.
Cum naiba te-ai gândit să furi o navă,
când tu nu ştii cum funcţionează ?
Am făcut să meargă motoarele subluminice.
Da, aşa ai făcut.
Chiar te aştepţi să te cred că nu ştii
cum merge propria ta navă ?
Ok,
uite ce e, numele meu e Daniel Jackson.
Sunt arheolog, istoric.
Studiez culturile străvechi, trecutul,
civilizaţiile străvechi.
Ai auzit de Pământ, Tauri ?
Nu.
Ei bine, mergeam să salvăm nişte
prieteni care sunt blocaţi...
Nu prea îmi pasă.
Uite ce e, asta nu prea e necesar...
Pot să iau nava ? Nu. OK.
Sfârşitul discuţiei.
Oh.
Iar începem.
Tennet din Voran.
Tennet, aici Vala,
dacă mă auzi te rog, răspunde.
Am reuşit să procur o navă,
mai mare şi mai bună decât am sperat.
Tennet, dacă recepţionezi acest mesaj,
îmi pare rău de întârziere şi ne vom
întâlni la coordonatele stabilite peste o zi.
Vala terminat.
Acum, în legătură cu motorul hiperspaţial.
Colonele, doctore.
Deocamdată am redirecţionat
energia rămasă la scuturi
şi la sistemele de susţinere a
vieţii, dar în ce priveşte motoarele...
Cristalele de control sunt complet arse,
atât ale motorului subluminic,
cât şi ale celui hiperspaţial.
Se pare că au fost sabotate.
Pot fi reparate ?
Pe scurt ? Nu. Avem nevoie de unele noi.
Mă gândeam la nava cargou, domnule.
Sergentul Harriman spune
că sistemele de susţinere
a vieţii sunt la minim acolo. Abia
de ajuns pentru un om câteva momente.
Şi dacă nu găsim alte cristale ? Îmi pare rău.
Merg eu, domnule.
Nu, eu merg.
Cu tot respectul...
Colonele ! Cineva mi-a luat nava.
O vreau înapoi.
Accesul e restricţionat printr-un cod.
Da. Păcat.
Ah ! Dumnezeule.
E fierbinte ?
Da.
Pot s-o repar.
Nu ştiu codul.
Te simţi mai bine ?
Eşti un Goa'uld.
Nu. Dar am fost cândva gazda unuia.
Ceea ce explică de ce ai naquadah în sânge
care îţi permite să
foloseşti tehnologia Goa'uld.
Şi cât de repede am învăţat să folosesc
această navă destul de primitivă.
Da, atât de primitivă că te face
să te întrebi dacă a meritat deranjul.
Ei bine, în această situaţie
mărimea contează.
De fapt, cam în toate situaţiile.
Dă-mi codul.
Te rog.
Nu-l ştiu.
Bine.
Cât timp avem ?
Cred că doar câteva minute.
Sau poate mai puţin.
Domnule ?
Să nu mai aud nimic, colonele.
Fă-o acum.
Generale.
Succes !
Generale, generale, mă auzi ?
Confirm.
Deschideţi al treilea panou din
partea centrală.
Gata.
Luaţi-l pe cel albastru,
ar trebui să fie în mijloc.
L-am luat.
În panoul de sus ar trebui să
găsiţi unul transparent.
E greu de spus, sunt multe fumurii.
Ceva.
Generale, generale, mă auzi ?
Au trecut doar 2 minute.
A fost o luptă la bord.
Dacă sistemul de susţinere a vieţii
nu reciclează aerul...
Ce e ?
Focurile de armă staff consumă dioxidul
de carbon într-un spaţiu restrâns.
Generale. Generale, domnule.
Respiră ?
Cred că trebuie respiraţie gură la gură.
Excelent.
E excelent că v-aţi trezit, domnule.
Aţi făcut o treabă bună şi cu cristalele.
Mişcă nava asta.
Ce a spus ?
A spus să mişti nava.
Ridicaţi-vă, generale.
Bine lucrat.
Mult mai bine.
Lasă arma jos şi îndepărtează-te de consolă.
Îmi plăceai mai mult legat.
La perete. Lasă arma jos.
Costumul ăsta absoarbe loviturile de zat.
Dar la cap ?
Totuşi, ar trebui să mă laşi să-l dau jos.
Mai întâi ar trebui să întorci nava.
Nu ştiu. Dacă eu te-aş fi ameninţat cu arma
n-ar fi fost asta prima mea opţiune.
Da, bine.
Ce se întâmplă ?
Am rescris codurile de
acces, aşa că sunt singura
care poate folosi sistemele de navigaţie.
Pune-le înapoi.
Uite ce e, sute de vieţi sunt în joc.
Încerc să-mi salvez oamenii
şi nava asta e ultima lor speranţă.
Poate dacă ai fi spus aşa de la început...
Chiar m-aţi fi ajutat ?
Uite ce e, după cum spuneam
înainte de a mă întrerupe
atât de nepoliticos, noi eram
tot într-o misiune de salvare.
Ce este ?
O navă tocmai a apărut pe radar.
Este un Al-Kesh.
Cvadrantul ăsta colcăie de nave Goa'uld.
S-ar putea să nu fie prietenii tăi.
M-am asigurat că nava aia era complet
nefuncţională când aţi apărut voi.
Vom vedea.
Trebuie să activăm scuturile
şi să armăm sistemele de arme.
Voi încerca să-i apelez mai întâi.
Oh. M-ai lovit.
Tu m-ai lovit.
Ştii ce, mai bine am fi făcut sex.
Vă simţiţi mai bine, domnule ?
Da.
L-am ajuns din urmă pe Prometheus.
Bună treabă.
Novak a reuşit, domnule.
Nu răspund la apelurile noastre, domnule.
- Am terminat ?
- Eu da.
Eşti ciudată.
Armele ?
Online. Suntem în raza de acţiune.
Ţintiţi în propulsoarele posterioare.
Dezactivaţi-i motoarele subluminice.
Tocmai a intrat în hiperspaţiu.
Oh, grozav.
Te văd.
Te-ai distrat când m-ai dezbrăcat ?
A fost ideea ta.
Nu, voiam să faci asta
cât timp eram conştientă,
ca să te distrag şi să te lovesc în cap.
Am ţinut ochii închişi tot timpul.
Sigur că da.
Deci, unde mergem ?
Ţi-am spus, să-mi salvez oamenii.
Te rog lasă-mă să ies de aici.
Oh... nu.
Ştii, n-am mâncat de câteva zile.
Ai putea să-mi spui, te rog, cum să accesez
controalele navigaţionale ?
Nu e prea frumos din partea ta, să ştii.
Să înfometezi un prizonier până la moarte.
Haide, Daniel, m-ai văzut dezbrăcată.
Cel puţin ai putea să-mi găteşti ceva.
Nu ţi-e foame ?
Nu.
Mulţumesc.
Ai auzit de Tok'ra ?
Da.
Acum 10 ani un Tok'ra a incitat
la revoltă oamenii de pe planeta mea.
Oamenii s-au răsculat împotriva
Goa'uldului conducător.
După ce Jaffa au fost învinşi,
Goa'uldul a fost capturat viu,
a fost torturat şi chinuit la nesfârşit.
Eu eram gazda acelui Goa'uld atunci.
Oamenii n-au înţeles că simbiotul a
fost cel care i-a condus atât de nedrept.
Cred că Tok'ra s-au simţit răspunzători.
M-au salvat, au scos simbiotul Goa'uld.
M-au însănătoşit.
Ai zis că oamenii tăi au necazuri acum.
Era doar o problemă de timp până
când un alt Goa'uld să apară.
Un lord de sistem numit Camulus.
Atunci Tok'ra au dispărut.
Poporul meu a refuzat în continuare
să se predea.
Camulus a ordonat să fie eliminaţi.
Aveam sub control câteva nave.
Transportoare de trupe,
nave cargou, Al-Kesh.
Mulţi oameni au fost salvaţi.
Au fost duşi pe un satelit
locuibil din apropiere.
Şi navele au făcut mai multe curse până când
cele mai multe dintre ele au
fost interceptate şi doborâte.
Camulus n-a aflat niciodată că au existat
supravieţuitori, deci eram în siguranţă.
Singura problemă era că satelitul
nu avea o Poartă stelară.
Deci aţi rămas blocaţi.
Mai aveam doar câteva nave. Insuficiente
pentru a-i muta pe toţi din nou.
Nu era o problemă, aparent
Camulus nu era prea interesat.
Celelalte planete din
sistem pe care le-a lăsat
în urmă erau mici sau fără o Poartă stelară.
Am folosit navele pentru a rămâne
la curent cu ce se întâmplă
şi pentru a fura provizii şi tehnologie
ori de câte ori puteam.
Ştii că acum Camulus nu mai e.
A fost învins de Baal.
Şi forţele lui Baal
cercetează fiecare planetă
locuibilă de pe teritoriul lui Camulus.
Navele sale sunt peste
tot, e doar o problemă de
timp până când oamenii
mei vor fi descoperiţi.
În disperare de cauză aţi încercat
să furaţi acel Al-Kesh.
Fusese avariat într-un schimb de focuri.
Speram ca una din navele mele
să răspundă la apelul meu.
Sunt sigură că îţi poţi
imagina cât de norocoasă
m-am simţit când a apărut nava asta.
E suficient de mare să-i salvez pe toţi
şi să-i duc pe o planetă îndepărtată.
Departe de Goa'ulzi.
Nu trebuie să mă ţii închisă.
Oh, ba cred că da.
Ce importanţă are ? Nava zboară automat
spre planeta mea. Nu o poţi opri.
Ei bine, când ajung la planeta ta,
voi explica situaţia oamenilor tăi.
Poate putem ajunge la vreo înţelegere.
Oamenii mei nu vor avea încredere în tine.
Trebuie să mă laşi pe mine să vorbesc cu ei.
Nu.
Daniel.
Asta nu e bine.
Vala, aici e Tennet,
te detectăm pe radarele noastre.
Ăăă, da... salut.
Unde este Vala ?
E aici, doar că nu e disponibilă
în momentul ăsta.
Nu mi-a spus că lucrează cu cineva.
Nu, presupun că nu. Uite ce e,
ştiu că îţi datorez o explicaţie
şi de fapt e o poveste destul de lungă.
O voi asculta în persoană
şi voi inspecta nava.
Asta e bine, pentru că se pare
că vom debarca.
Ne vom întâlni la coordonatele stabilite.
În regulă, ne vedem acolo.
Vrei adevărul ? Îţi spun eu adevărul.
Daniel, eşti acolo ?
Sper că mă auzi.
Planeta pe care tocmai am
ajuns nu e planeta mea natală.
Orice ai face, să nu ieşi la suprafaţă.
Bună, băieţi.
Cine eşti tu ?
Mă numesc Solo, Han Solo.
Unde e Vala ?
E înăuntru.
Vom face afaceri numai cu Vala !
Afaceri, da, mă gândeam eu.
Nu că aş fi surprins.
Nu par surprins, nu-i aşa ?
Cum ?
Numai că mă aşteptam să
văd nişte refugiaţi care
au nevoie de transport pe o altă planetă.
Refugiaţi umani.
Nu că ar fi ceva în neregulă cu
voi, băieţi, din câte ştiu eu.
Avem Naquadah.
Arme sofisticate.
Ooo, ce drăguţ.
Ăsta a fost preţul cu care ne-am înţeles.
Nava are dimensiuni
impresionante, dar nu putem...
Ok, ştiţi ceva ?
Serios, a fost o mare neînţelegere.
Nu-mi pasă ce aveţi aici,
nu o să vă vând nava.
Ştiţi ceva, asta nu e necesar.
Am avut o înţelegere. Trebuie să avem nava.
Planoare Goa'uld !
Prostule, ai fost urmărit !
Sigur că am fost.
OK, ştiţi ceva, mi-ar place să
mai stăm de vorbă, dar...
Daniel, ce se întâmplă ?
Suntem atacaţi de planoare,
spune-mi cum să accesez sistemele navei.
Lasă-mă să ies şi te voi ajuta.
Cred că glumeşti !
Să mergem. Să nu încerci nimic.
Nu ai auzit sfatul meu ?
O să vorbim despre asta mai târziu.
Şi naquadah ?
Mişcă !
Ai idee cât de mult valorează ?
În regulă, activează scuturile.
Ce mai aştepţi, să intrăm în hiperspaţiu.
Nu pot, nu merge.
Fuzelajul a fost deja prea avariat.
Se apropie nave Al-kesh, pregăteşte armele.
Scuturile cedează.
Şi acum au căzut
şi aproape că am rămas fără arme.
Ce s-a întâmplat ?
Un Al-kesh tocmai
a doborât pe unul de-ai lui.
Bună treabă, sergent, ţinteşte cel de-al
doilea Al-kesh, foc de voie.
Am înţeles, domnule.
Dr Jackson, aici Generalul Hammond. Mă auzi ?
Generale, eu sunt.
Mă bucur să vă aud vocea, domnule.
Şi eu. Eşti în regulă, fiule ?
Suntem în regulă, domnule.
Putem să ne transportăm la bord ?
Aşteptaţi.
Deblochează sistemul.
Planoarele alea s-au retras
pe o navă-mamă din apropiere,
trebuie să plecăm de aici acum.
Deblochează sistemul.
Liber, domnule.
Ce o să faceţi cu mine ?
Nu sunt sigur.
Uite ce e, Daniel, orice s-ar întâmpla
vreau să ştii că...
Am reuşit să aducem online
scuturile şi motorul hiperspaţial,
dar fuzelajul e grav avariat.
Nu recomand o călătorie lungă
prin hiperspaţiu.
Mă tem că nu avem de ales decât
să ne întoarcem pe Pământ.
Cât va dura până când nava va
fi din nou gata de plecare ?
E greu de spus.
Bună treabă, doctore şi aici şi pe Al-kesh.
Mulţumesc, domnule.
Hei, sughiţul a dispărut, nu ?
Nici n-am observat,
cred că mă distram prea tare.
Echipa de securitate la nivelul 4,
prizoniera a evadat.
Care e situaţia ?
Echipa de securitate 1 nu răspunde.
Şi inelele de la nivelul 4
tocmai au fost activate, domnule.
Generale Hammond, SG3 tocmai
a fost transportată aici.
Ea e în Al-kesh.
Îndreaptă armele spre motoare.
Ţintesc propulsoarele anterioare.
Ţinta este...
A dispărut, domnule.
O putem urmări ?
Nu, domnule, senzorii noştri cu rază lungă
de acţiune sunt inactivi.
E bună.